之前講到…
大件事喇，嗰傑拉爾竟然甦醒返喇
但係…
如果唔快啲帶温蒂嚟呢度
艾爾莎會死㗎
梗係越快越好喇，立茲
等我嚟擋住呢個人
你哋快啲返去救艾爾莎
梗係越快越好
好啦，快啲嚟接應好快啦
愛も夢も、君とならば
マジカルに変わる最後の魔法
呢度係華師樹海
喺呢片樹海嘅深處
有個男人行緊
你見點啊？
哈比，立茲，我哋喺邊啊？
唔好問啦，休息多陣先啦
但係傑拉爾佢…
傑拉爾？
嗰個衰人吖
點解會喺呢個地方出現㗎？
達茲
咩事啊？
立茲
聽唔聽到？
呢把聲係啊
死亡嘅藍披肩
立時
聽唔聽到？
你咪就係啊
係我啊
我係青色天馬嘅希比基啊
真係好喇，頭先聯絡唔到你哋
我同老細都唔知點算好啊
你哋喺邊啊？
靜啲先
因為敵人
有一個聽力非常好嘅成員
佢可能喺度偷聽緊我哋嘅對話都未定
所以
我而家係直接同你嘅大腦傾緊偈
係喇
温蒂同貓仔喺邊啊？
佢哋喺度啊
不過而家暈咗
畀佢啱啱醒返啊
係呀？
噉就好喇
你好犀利啊
我而家將我哋嘅座標直接
upload去你嘅大腦度
你跟住條路返嚟吖
貓仔可能未恢復魔力
所以我而家仲未連接到佢
總之，你帶佢哋返嚟先
吓，你話咩upload啊？
我完全聽唔明喎
你頭先做咩一個人喺度自言自語啊？
我都唔係好明㗎
不過聽到佢話咩噏咩哎吔，等陣先啊
我而家知道崖耳晒邊啊
好似一開始就知道噉樣啊
點解我到而家都聽唔明你噏乜𠸏？
快啲啦，立斯
因為我哋已經冇時間喇
喂
你係點樣話畀立茲聽我哋而家嘅位置㗎？
我嘅魔法
古文書係可以壓縮情報嘅魔法
因為啲情報係經過壓縮
所以喺人同人之間傳送
嘅時候比講嘢更加快
聽到未聽過呢種魔法啊？
用魔力將情報壓縮再
傳送畀人呢個方法其實好新
所以未聽過都唔出奇
原來係噉呀？
不過真係好喇
温蒂佢都冇事
等多陣啦
阿爾莎
撐住吖
喺立之佢哋返到嚟之前
我會喺度保護你㗎
冇事㗎
嚟吖，喺咁危急嘅關頭，仲笑咩喎？
對唔住啊
我唔係笑緊你哋㗎
呢個時候
格萊佢同六魔將軍嘅成員
代號雷射嘅人喺度對峙
雙方都冇輕舉妄動
區區一個魔道士竟然截停到我兩次
噉點得㗎？
傳咗出去我咪好冇面？
乜係咩？
不過只要我想
要追上嗰個細路真係話都冇咁易啦
佢幾時…
我要打你一鑊調氣先順返
搞掂咗你先慢慢追返佢哋都得
唔使旨意啊
太慢啊
太慢…
搞錯啊，睇都睇唔似啦
你唔好賴
因為頭先做出咁大幅冰牆所以冇晒魔力啊
咁爛嘅藉口你留返拜山講
你個衰人竟然咁大口氣？
用你最快嘅速度嚟攻擊我啦
嚟啦，死亡之屁
海王
到底發生咩事啊？
咩聲嚟㗎？
魔導電單車？
佢到底想點啊？
有咁多架魔導電單車𠸏？
好好欣賞呢個地獄車展
上車啊
你叫我揸呢件單車？
佢哋係跟足我嘅速度嘅
坐住佢你先有可能追到我
不過，首先你要捉得住佢哋先
你呢個遊戲都幾好玩啊
嚟啦
快啲啦，你呢隻野馬
乜你坐到喇？
架車連SC雜頭都有埋，都見得到啊
格雷講嘅SC插頭係咩呢？
喺呢個世界，有好多交通工具
都係由駕駛者嘅魔力嚟推動嘅
之前都有出現過啦
例如係Model四驅車、
Model電單車等等
佢哋都有SC插頭
佢嘅用途就係將駕駛者嘅魔力
輸入交通工具內部做運轉，以推動車輛
仲要畀個噉嘅車嚟消耗魔力
老實講真係好辛苦啊
不過冇法啦
我一定要追到佢啊
幾有料到啊
居然咁大膽想同我鬥快？
我哋唔講規則㗎，你自己執生啦
以一個留喺正規公會度做嘢嘅乖乖仔嚟講
你都算係做得唔錯㗎喇
警告你咪太招搖，正尾巴嘅魔道士啊
Ice Mac衝騎兵
揸咗車都仲係咁慢㗎可惡啊
好難攻擊啊
係噉睇下你又避唔避得開我嘅攻擊啊？
太生猛
磁彈
噉都避到幾好嘢
不過仲未完
死亡格蘭披治而家先至係高潮啊
嚟啦，試下避唔避到
可惡啊，呢條友簡直係亂咁嚟㗎
做乜嘢啊？
唔掂嗱，𡃁仔？
我將艾爾莎…
我絕對唔輸得啊
頭先嘅爆炸聲到底係咩事呢？
唔通係新嘅敵人？
咪先
天王大人，嗰個男人…
係綠魔將軍嘅人
里昂、加里
你喺度就啱晒喇，上車啊，你話咩話？
唔好問咁多住啦，上車啊
里昂大人
唔使擔心我啊，你就留喺呢度啦
你叫我留喺度？
我留喺度做乜嘢啊？
格倫，嗰個温蒂喺邊度啊？
你放心啦，立之已經救咗佢哋㗎喇
係呀？
噉就好喇
你可唔可以幫我打前面條友啊？
一邊揸車一邊學魔法，真係有啲難度啊
係噉嘅話，你就同我好好睇清楚喇
等我示範畀你睇
乜嘢係正確嘅造型魔法啊
我細唔細你教我啊
開始啦
真係唔似樣啊
你竟然到而家都仲係
用雙手使出造型魔法？
威利王，點解你…
會用雙手使出魔法𠸏？
師父以前係噉樣教我哋𠺢嘛
Ice Break
大袖
係咪打中咗喇？
冇啊
手錨停止啊小朋友嘅遊戲就玩到呢度
Ice Beam
大玉
大錘兵
你哋嘅造型魔法都幾夠速度𠸏
不過梗係越快越好啦
你仲未夠快
就算兩個人加埋你哋都係冇我咁快
打極都唔中㗎，你冷靜啲啦，格雷
喺四點方向
集中精神，都可以睇到佢嘅
要我集中精神？
好啊
我哋上喇，里昂，你聽晒我嘅指示做啦
要全力反擊
點解佢哋要除衫啊？
而且仲除得咁快？
不過呢啲都係…
愛啊
係機會啊，正前方50米，快啲發射啦
睇到佢喺邊啊
冰氈拳
白狼
打唔中𠸏？
佢嘅速度變得越嚟越快啊
硬啊，我係呢度啊
你哋淨係識用啲噉嘅攻擊
噉你一世都冇可能打得中我㗎
世界上冇人可以追得上我嘅速度
好強啊，呢啲係六魔將軍嘅真正實力
好喇
嘥咗咁多時間，我都係時候搞掂你哋
去追返嗰個女仔返去交差喇
過嚟吖，格雷
有嘢同你講
我頭先已經發現到呢個人嘅弱點
已經有調查結果喇
係咪有關六魔將軍嘅調查啊？
係啊，嗰個叫搜路嘅男人
佢好有可能曾經喺魔法局做嘢嘅
係魔法局嘅人？
噉佢嘅身份咪…
我仲未查到佢真正嘅身份啊
最令我擔心嘅係佢同R系統
洛爾之塔
好似有啲咩關係
如果真係好似報告噉寫嘅話
件事就變得好嚴重喇
即係話好有可能同傑拉爾有關
會長係咪噉嘅意思啊？
你點諗都係唔明
到底呢個叫搜路嘅人打算將
魔法紙去邊個地方呢？
唔使擔心㗎
立之佢哋已經去咗現場度
所以我相信一定唔會有問題㗎
你都講得啱𠸏
只要佢哋唔好亂咁破壞嘅話
一定唔會有問題㗎
我最擔心嘅就係呢樣嘢嘞
力王大人
到底喺度講咩呢？
係啊，喺度開作戰會議
做埋晒啲無謂嘅
明未啊？
你好好睇住就得喇
喂，你點會噉做㗎？
點解我唔可以噉樣做啊？
我唔使你阻住晒啊，喂
令郎
衰人啊
令郎大人，點解噉做啊？
可惡啊，放我落嚟啊
咪同我講笑啊
你就留喺度睇住我啦
知道未啊？
而家先嚟搞內哄
話晒一場兄弟吖
我希望你唔好搞錯啊
我同佢根本就唔係咩兄弟
只係咁啱跟咗同一個師父啫
唔係好熟㗎咋
衰人啦，但係，你唔好帶人
你唔好諗住勸我喇
因為今次嘅功勞一定係
屬於我哋蛇姬之輪嘅
我哋上喇，傑利
係
真係無聊為咗公會嘅尊嚴而輸咗一場決鬥
噉就值得咩？
算啦，反正你哋一開始就冇可能贏
所以冇所謂
唔好再喺度亂咁吠喇
人偶機
捱命啊
雖然係好夠力量，但係打唔中就冇用啦
太慢喇…
睇唔到佢啊
係噉好啦，木人偶
噉嘅魔法係冇可能會捉到我㗎
睇下你仲避唔避到啦
我呃你啫
噉嘅攻擊都避到？
你太慢喇
跟我嚟啦，烏龜
唔係𠻺嗎？
你叫我做烏龜呀？
但係你走得慢過我好多啊
你呢隻嘢最大嘅弱點
就係，雖然有速度，但係冇攻擊力
就算你嘅攻擊可以打中人
都唔會係致命一擊
咩話？
唔信呀？
Ice Break，刺威
快啲埋嚟吖，試下畀兵殺嘅感覺係點吖
你而家諗住點做啊？
你唔係好快㗎咩？
仲唔快啲衝過嚟攻擊我？
你都好天真啫
Gears of Change
Red Song
頭先呢個先係最快啊
唔通你以為我對住兩
個卒仔都會用盡全力咩？
再追我啦
仲未放棄
你想去邊啊？
力王大人喺邊啊？
一開始唔係好大口氣㗎咩？
原來呢條友都幾襟打㗎喎
佢…
到底要去咩地方啊？
大食
大受
你係打唔中我㗎，乜你仲未明咩？
好啦，你做乜嘢啊？
出招啦
你做乜嘢郁都唔郁啊？
你頭先好似話我唔夠力量
唔可以一招攞你命
想一招搞掂你？
只要用呢樣嘢咪夠晒囖
只要我嘅速度夠快
無論你用咩魔法
我都可以喺你攻擊之前好快噉打低你
其實你仲後生
將來應該會變得更加強𠸏
不過預咗我算你黑仔喇
你嘅對手係我哋六魔將軍
六隻惡魔
六個願望
我哋就係六條絕對唔會崩潰嘅支柱
如果有任何人想令支柱倒塌嘅話
下場只有死路一條
果然冇錯
頭先見到天上面嗰啲雀仔以高速飛過
我就知道你用嘅魔法真面目係點樣
亦即係話你用嘅魔法
其實唔係加快你自己本身嘅速度
而係相反
係將對手…
應該話…
係令喺一定範圍內嘅人嘅體感速度降低
換句説話講
你一直以嚟只係令我變慢咗啫
再加上呢種令人變慢嘅魔法
只可以喺一定範圍內用
噉就有方法破解啊
因為當有人喺遠距離睇住你嘅時候…
咩話？
就會發現加重魔法嘅真面目
你就係想噉
所以就將我同佢嘅距離拉到咁遠？
真係好似里昂講嘅噉
你哋真係睇得一清二楚啊
但係佢而家同我相隔咁遠
根本冇可能射中
一定中
妖精尾巴擁有堅強嘅信念
所以當佢哋有無論如何
都要達成嘅目的嗰陣
就係最強嘅…
超級凍結冰箭
佢…
佢好快啊
我嘅願望…
就只係…
要比任何人都快
要更加快
成功喇，里昂
咁強嘅對手，竟然仲有五個咁多
真係吖
我頭先仲以為你哋真係搞內哄啊
真不過係
排喺我前便嘅師兄啊
仲企到吖嘛？
我唔使你幫我
遊戲仲未完㗎
背負住六魔將軍嘅名
我係絕對唔會就噉輸畀你哋
嗰個係…
嗰個係炸彈魔水晶啊
唔通呢個人想同歸於盡？
你哋一命填一命啦
衰人啦
弊喇
呢條蛇好冇晒魔力先
做咩啊？里昂，唔好啊，里昂大人
真係啊
呢個師弟成日都有人擔心啊
唔好啊
唔好啊，里昂大人，你返嚟啊
里昂
點可能會噉樣啊？
雷射死咗
六魔嘅一角竟然崩潰，點可能會噉㗎？
一日都係我，係我輕視咗呢班人
估唔到最後都係要叫醒佢
起身啦，五爺
快啲起身
同我一個不留噉消滅晒正規公會班人
係
我知喇，爸爸
繋がった心があること
歩き出した夢を，放さぬように抱きしめて
大丈夫，このステップに聞いて
ここからまた始めよう
如果我都識其他魔法
例如係噴火噉就好喇
做咩突然噉講啊？
因為火又可以用嚟燒魚
又可以照光啲暗嘅地方，好方便吖嘛
係噉你試唔試下食我啲火啊？
或者係食咗之後呢
即係做火龍之吐息呢？
我係貓嚟㗎，我怕熱㗎，唔使客氣喇
下一集：「黑暗」
喊咩氣啊？
快啲食啦
話唔定真係識噴火㗎噉又係喎
我唔係氣啊
我…